1. Для того щоб можна було враховувати падінг і бордер в ширину контейнеру. Для більше зручного позиціонуванняю

2. Для відображення одного вебсайту на різних девайсах, або на меньшому дисплею. Для роботи на усіх доступних. 

3.  В мобайл-фірст спочатку розробляється дизайн спочатку для мобільних(устройств), а у випадку розробки спочатку великого вебсайту, можна використовувати якраз вище згаданіі медіа. При тому розробка спочатку великого вебсайту, є швидшою. Адже потім можна буде змінити позиціонування елементів, чи просто змінити їх розмір. 
