# Bomberman

### Тема проекту

Гра, ідея якої базована на існуючій грі Bomberman.
Два гравці зможуть грати один проти одного водночас на одному пристрої.
Кожен гравець керує персонажем, який може рухатися по мапі та ставити бомби.
Персонаж може загинути від бомби (як супротивника, так і своєї).
Ціль гравця -- знищити персонажа супротивника.    

### Етапи реалізації

1. Розробити поле.
2. Розробити персонажа, який може рухатися по полю (там де нема перешкод).
3. Розробити бомбу. Персонаж може поставити бомбу. Бомба вибухає через певний проміжок часу.
4. Логіка гри. Персонаж може померти від бомби. Гра завершується, коли один із персонажів вмирає.
5. Плавне пересування персонажа по карті.
6. Графіка.
7. Заставка гри та вікно при завершенні.

### Ціль до другого етапу

Виконати перші три пункти.


### Другий етап

Виконані перші три пункти.

Реалізація:
Поле генерується випадковим чином, але так, щоб кожен із гравців міг "добратися" один до одного.
Персонаж може рухатися по карті використовуючи клавіші.
Бомба вибухає і руйнує обєкти в радіусі її дії, через певний проміжок часу.

На полі є два гравці.
Гравець 1 може пересуватися по полю використовуючи стрілкові клавіші та розмістити бомбу за допомогою правого Shift.
Гравець 2 може пересуватися по полю використовуючи WASD клавіші та розмістити бомбу за допомогою лівого Shift.

Плани для виконання до наступного кроку:
- виконати наступні пункти
- покращити наявні пункти
- додати певні бонуси, які можна підбирати та покращувати певні властивості (потужність бомби та швидкість гравця)
- змінити розмір клітинок 32*32 (замість 16*16)
- мінімалістичне оформлення фону поза канвою
